¿Cuándo acabó la II Guerra Mundial?
(Respuesta): En 1945.
¿Cuál era el apellido de la reina Isabel II de Inglaterra?
(Respuesta): Windsor.
¿En qué año se aprobó la actual Constitución española?
(Respuesta): En 1978.
¿Qué día es la fiesta de la Hispanidad?
(Respuesta): El 12 de octubre.
¿Cuál fue el primer presidente democrático de España tras la dictadura franquista?
(Respuesta): Adolfo Suárez.
¿En qué año murió Freddie Mercury?
(Respuesta): En 1991.
¿Qué día es la fiesta nacional de Estados Unidos?
(Respuesta): El 4 de julio.
¿Quién inventó la bombilla?
(Respuesta): Thomas Edison.
¿En qué país se usó la primera bomba atómica?
(Respuesta): En Japón (Hiroshima)
¿Cuándo empezó la Primera Guerra Mundial?
(Respuesta): En 1914.
¿En qué año se produjo la Revolución Francesa?
(Respuesta): En 1789.
¿Cuántas veces ha estado el hombre en la Luna?
(Respuesta): Seis.
¿Qué presidente de Estados Unidos fue asesinado en Dallas?
(Respuesta): John F. Kennedy.
¿En qué año viajó al espacio el primer ser humano?
(Respuesta): En 1961 (Yuri Gagarin).
¿En qué año llegó Cristóbal Colón a América?
(Respuesta): En 1492.
¿Cuándo saltó Felix Baumgartner?
(Respuesta): En 2012.
¿En qué año cayó el muro de Berlín?
(Respuesta): En 1989.
¿Cuándo se inventó la imprenta?
(Respuesta): En 1440.
¿Hace cuánto se extinguieron los dinosaurios?
(Respuesta): Hace 66 millones de años.
¿Cuál era el nombre de pila de Che Guevara?
(Respuesta): Ernesto.
Según la Biblia, ¿cuántos años vivió Matusalén?
(Respuesta): 969 años.
¿En qué país nació Adolf Hitler?
(Respuesta): Austria.
¿Qué reina británica fue hija de los Reyes Católicos?
(Respuesta): Catalina de Aragón.
¿Cuánto duró “La Guerra de los Cien Años”?
(Respuesta): 116 años.
¿Quién fue el último faraón de Egipto?
(Respuesta): Ramsés III.
¿Cuál fue la primera civilización humana?
(Respuesta): La civilización sumeria.
¿Cuándo empezó la Revolución Rusa?
(Respuesta): En 1917.
¿Cuál fue el genocidio más grande de la historia?
(Respuesta): El Holocausto.
¿Quién creó el Partido Comunista?
(Respuesta): Lenin.
¿Qué famoso líder de Cuba estuvo 49 años en el poder?
(Respuesta): Fidel Castro
¿Cuándo se fundó la OTAN?
(Respuesta): En 1949.
¿En qué año fue asesinado Abraham Lincoln?
(Respuesta): En 1865.
¿En qué año se hundió el Titanic?
(Respuesta): En 1912.
¿Con cuántos años murió la Reina Isabel II?
(Respuesta): Con 96 años.
¿Cómo se llamaba en realidad El Cid Campeador?
(Respuesta): Rodrigo Díaz de Vivar.
¿En qué año fue el golpe de Estado de Tejero?
(Respuesta): En 1981.
¿Cuál fue el primer metal que el hombre empleó?
(Respuesta): El cobre.
¿Qué personaje fue conocido como el rey de Macedonia?
(Respuesta): Alejandro Magno.
¿Alrededor de qué mar vivieron los egipcios, los fenicios, los israelitas, los griegos y los romanos?
(Respuesta):El mar Mediterráneo.
Según la leyenda ¿quiénes fundaron a Roma?
(Respuesta): Rómulo y Remo.
¿En qué año ocurrió el intento de golpe de Estado en España?
(Respuesta): En 1981.
¿En qué año se coronó a Isabel II?
(Respuesta):1953.
¿En qué año abdicó el rey Juan Carlos I?
(Respuesta): En 2014.
¿En qué continente surgió la Humanidad?
(Respuesta): En África.
¿En qué año cayó el Imperio Romano?
(Respuesta):En el año 476.
¿En qué etapa desaparecieron los dinosaurios?
(Respuesta): Al final del Cretácico.
¿Quién descubrió Perú?
(Respuesta): Francisco Pizarro.
¿Dónde nació Adolf Hitler?
(Respuesta): En Austria.
¿Quién fue el primer emperador romano?
(Respuesta):César Augusto.
¿En qué año murió Napoleón?
(Respuesta): En 1821.
¿Cuál fue la última dinastía en China?
(Respuesta): La dinastía Qing.
¿En qué año fue asesinado John F. Kennedy?
(Respuesta): En 1963.
¿En qué país se originó la civilización azteca?
(Respuesta): En México.
¿Dónde nació Juana de Arco?
(Respuesta): En Francia.
¿Qué países fueron los miembros de los Aliados en la Segunda Guerra Mundial?
(Respuesta): Gran Bretaña, Francia, Rusia, China y Estados Unidos.
Después de Lenin, ¿quién fue oficialmente el líder de la Unión Soviética?
(Respuesta): Stalin.
¿Quién fue la mujer más poderosa de la historia bizantina?
(Respuesta): La emperatriz Teodora.
¿Cuáles fueron los cuatro grandes inventos de China?
(Respuesta): El papel, la brújula, la pólvora y la imprenta.
¿Qué país de Asia es miembro del Eje en la Segunda Guerra Mundial?
(Respuesta): Japón.
¿Quién fundó el socialismo científico?
(Respuesta): Karl Marx.
¿Cómo se llaman los pobladores más antiguos de España y Europa?
(Respuesta): Homo anteccesor
¿Tras la latinización de las lenguas, ¿cuál fue la otra que sobrevivió hasta nuestros días?
(Respuesta): Euskera.
¿En la conquista musulmana, ¿en qué año el Califato de Damasco tomó Toledo?
(Respuesta): En el 711.
¿Qué monarca convocó una Curia Regia extraordinaria que condujo al nacimiento de las Cortes?
(Respuesta): Alfonso IX de León.
¿Cómo se llamaba el emir musulmán que entregó las llaves de Granada a los Reyes Católicos?
(Respuesta): Boabdil.
¿A qué rey se le atribuye "el imperio en el que nunca se pone el sol"?
(Respuesta): Carlos I.
¿Qué rey envió a la Armada Invencible contra Inglaterra y perdió?
(Respuesta): Felipe II.
¿Qué monarca convocó una Curia Regia extraordinaria que condujo al nacimiento de las Cortes?
(Respuesta): Alfonso IX de León.
¿Quién fue la primera mujer de Carlos II "el Hechizado"?
(Respuesta): Maria Luisa de Orleans.
¿Bajo el reinado de quién se creó la Guardia Civil?
(Respuesta): Isabel II.
¿Quién fue el segundo presidente de la II República?
(Respuesta): Manuel Azaña.
¿Qué día encabezó Franco el alzamiento militar que inició la guerra civil?
(Respuesta): 17 de julio.
¿En qué año se celebraron las primeras elecciones bajo la nueva constitución?
(Respuesta): 1979.
¿Cuántos presidentes ha tenido la democracia española en total hasta Pedro Sánchez?
(Respuesta): 7.
¿Con qué nombre se conoce el escándalo que obligó al presidente estadounidense Richard Nixon a dimitir?
(Respuesta): Watergate.
¿Qué emperador romano legalizó el cristianismo?
(Respuesta): Constantino.
¿Qué hito informático de 1969 cambiaría radicalmente el curso de la historia de la humanidad?
(Respuesta): Internet.
¿Quién fue el primer Presidente de Estados Unidos?
(Respuesta): George Washington.
¿Cuál es el nombre de la famosa batalla donde Napoleón Bonaparte fue derrotado?
(Respuesta): Waterloo.
¿Qué facción dirigió Mao Zedong durante la guerra civil China?
(Respuesta): Comunistas.