¿Cuál es la capital de Pakistán?
(Respuesta): Islamabad.

¿Cuál es la capital de Kazajistán?
(Respuesta): Astaná.

¿Cuál es la capital de Uzbekistán?
(Respuesta): Taskent.

¿Cuál es la capital de Tayikistán?
(Respuesta): Dusambé.

¿Cuál es la capital de Kirguistán?
(Respuesta): Biskek.

¿Cuál es la capital de Turkmenistán?
(Respuesta): Asjabad.

¿Cuál es la capital de Mongolia?
(Respuesta): Ulán Bator.

¿Cuál es la capital de Nepal?
(Respuesta): Katmandú.

¿Cuál es la capital de Bután?
(Respuesta): Timbu.

¿Cuál es la capital de Sri Lanka?
(Respuesta): Sri Jayawardenapura Kotte.

¿Cuál es la capital de Laos?
(Respuesta): Vientián.

¿Cuál es la capital de Camboya?
(Respuesta): Phnom Penh.

¿Cuál es la capital de Brunei?
(Respuesta): Bandar Seri Begawan.

¿Cuál es la capital de Timor Oriental?
(Respuesta): Dili.

¿Cuál es la capital de Madagascar?
(Respuesta): Antananarivo.

¿Cuál es la capital de Namibia?
(Respuesta): Windhoek.

¿Cuál es la capital de Botsuana?
(Respuesta): Gaborone.

¿Cuál es la capital de Lesoto?
(Respuesta): Maseru.

¿Cuál es la capital de Esuatini?
(Respuesta): Mbabane.

¿Cuál es la capital de Eritrea?
(Respuesta): Asmara.

¿Cuál es la capital de Yibuti?
(Respuesta): Yibuti.

¿Cuál es la capital de Níger?
(Respuesta): Niamey.

¿Cuál es la capital de Chad?
(Respuesta): Yamena.

¿Cuál es la capital de Mali?
(Respuesta): Bamako.

¿Cuál es la capital de Mauritania?
(Respuesta): Nuakchot.

¿Cuál es la capital de Sierra Leona?
(Respuesta): Freetown.

¿Cuál es la capital de Liberia?
(Respuesta): Monrovia.

¿Cuál es la capital de Seychelles?
(Respuesta): Victoria.

¿Cuál es la capital de Maldivas?
(Respuesta): Malé.

¿Cuál es la capital de Islandia?
(Respuesta): Reikiavik.

¿Cuál es la capital de Montenegro?
(Respuesta): Podgorica.

¿Cuál es la capital de Macedonia del Norte?
(Respuesta): Skopie.

¿Cuál es la capital de Moldavia?
(Respuesta): Chisináu.

¿Cuál es la capital de Bielorrusia?
(Respuesta): Minsk.

¿Cuál es la capital de Georgia?
(Respuesta): Tiflis.

¿Cuál es la capital de Armenia?
(Respuesta): Ereván.

¿Cuál es la capital de Azerbaiyán?
(Respuesta): Bakú.

¿Cuál es la capital de Afganistán?
(Respuesta): Kabul.

¿Cuál es la capital de Irán?
(Respuesta): Teherán.

¿Cuál es la capital de Irak?
(Respuesta): Bagdad.

¿Cuál es la capital de Siria?
(Respuesta): Damasco.

¿Cuál es la capital de Jordania?
(Respuesta): Amán.

¿Cuál es la capital de Omán?
(Respuesta): Mascate.

¿Cuál es la capital de Qatar?
(Respuesta): Doha.

¿Cuál es la capital de Kuwait?
(Respuesta): Kuwait.

¿Cuál es la capital de Bahréin?
(Respuesta): Manama.

¿Cuál es la capital de Yemen?
(Respuesta): Saná.

¿Cuál es la capital de Etiopía?
(Respuesta): Addis Abeba.

¿Cuál es la capital de Somalia?
(Respuesta): Mogadiscio.

¿Cuál es la capital de Kenia?
(Respuesta): Nairobi.

¿Cuál es la capital de Tanzania?
(Respuesta): Dodoma.

¿Cuál es la capital de Uganda?
(Respuesta): Kampala.

¿Cuál es la capital de Ruanda?
(Respuesta): Kigali.

¿Cuál es la capital de Burundi?
(Respuesta): Gitega.

¿Cuál es la capital de Zambia?
(Respuesta): Lusaka.

¿Cuál es la capital de Zimbabue?
(Respuesta): Harare.

¿Cuál es la capital de Angola?
(Respuesta): Luanda.

¿Cuál es la capital de Gabón?
(Respuesta): Libreville.

¿Cuál es la capital de Camerún?
(Respuesta): Yaundé.

¿Cuál es la capital de República Centroafricana?
(Respuesta): Bangui.

¿Cuál es la capital de Sudán?
(Respuesta): Jartum.

¿Cuál es la capital de Sudán del Sur?
(Respuesta): Yuba.

¿Cuál es la capital de Mongolia?
(Respuesta): Ulán Bator.

¿En qué continente se encuentra el río Amazonas?
(Respuesta): América del Sur.

¿En qué mar desemboca el río Nilo?
(Respuesta): Mar Mediterráneo.

¿En qué país se encuentra el río Volga?
(Respuesta): Rusia.

¿En qué mar desemboca el río Volga?
(Respuesta): Mar Caspio.

¿En qué país se encuentra el río Danubio?
(Respuesta): Alemania (entre varios países).

¿En qué mar desemboca el río Danubio?
(Respuesta): Mar Negro.

¿En qué país se encuentra el río Rin?
(Respuesta): Alemania.

¿En qué mar desemboca el río Rin?
(Respuesta): Mar del Norte.

¿En qué país se encuentra el río Sena?
(Respuesta): Francia.

¿En qué ciudad pasa el río Sena?
(Respuesta): París.

¿En qué país se encuentra el río Támesis?
(Respuesta): Reino Unido.

¿En qué ciudad pasa el río Támesis?
(Respuesta): Londres.

¿En qué país se encuentra el río Mississippi?
(Respuesta): Estados Unidos.

¿En qué golfo desemboca el Mississippi?
(Respuesta): Golfo de México.

¿En qué país se encuentra el río Mekong?
(Respuesta): China (nace allí).

¿En qué mar desemboca el río Mekong?
(Respuesta): Mar de China Meridional.

¿En qué país se encuentra el lago Baikal?
(Respuesta): Rusia.

¿Cuál es el lago más profundo del mundo?
(Respuesta): Lago Baikal.

¿Entre qué países se encuentra el lago Titicaca?
(Respuesta): Perú y Bolivia.

¿En qué continente se encuentra el lago Victoria?
(Respuesta): África.

¿Entre qué países se encuentra el lago Superior?
(Respuesta): Estados Unidos y Canadá.

¿En qué país se encuentra el lago Como?
(Respuesta): Italia.

¿En qué país se encuentra el lago Garda?
(Respuesta): Italia.

¿Entre qué continentes se encuentra el Mar Mediterráneo?
(Respuesta): Europa, África y Asia.

¿Entre qué países se encuentra el Mar Muerto?
(Respuesta): Israel y Jordania.

¿En qué océano se encuentra el Mar Caribe?
(Respuesta): Océano Atlántico.

¿Entre qué países se encuentra el Mar Rojo?
(Respuesta): Egipto y Arabia Saudita.

¿En qué océano se encuentra el Mar de Japón?
(Respuesta): Océano Pacífico.

¿Entre qué países se encuentra el Mar Negro?
(Respuesta): Turquía, Ucrania y Rusia.

¿En qué océano se encuentra el Mar de Noruega?
(Respuesta): Océano Atlántico.

¿Cuál es la montaña más alta del mundo?
(Respuesta): Monte Everest.

¿En qué cordillera se encuentra el Everest?
(Respuesta): Himalaya.

¿En qué países se encuentra el Everest?
(Respuesta): Nepal y China.

¿Cuál es la montaña más alta de América?
(Respuesta): Aconcagua.

¿En qué país está el Aconcagua?
(Respuesta): Argentina.

¿Cuál es el desierto más grande del mundo?
(Respuesta): Antártico.

¿Cuál es el desierto cálido más grande del mundo?
(Respuesta): Sahara.

¿En qué continente está el Sahara?
(Respuesta): África.

¿Cuál es el océano más grande del mundo?
(Respuesta): Océano Pacífico.

¿Cuál es el océano más pequeño del mundo?
(Respuesta): Océano Ártico.

¿Qué país tiene más superficie del mundo?
(Respuesta): Rusia.

¿Cuál es el país más poblado del mundo?
(Respuesta): India.

¿Cuál es el país más grande de Sudamérica?
(Respuesta): Brasil.

¿Cuál es el país más grande de África?
(Respuesta): Argelia.

¿Cuál es el país más grande de Europa?
(Respuesta): Rusia.

¿Cuál es el río más largo del mundo según muchos estudios recientes?
(Respuesta): Amazonas.

¿Cuál es el río más largo de Europa?
(Respuesta): Volga.

¿Cuál es el lago más grande del mundo por superficie?
(Respuesta): Mar Caspio.

¿En qué continente está Groenlandia?
(Respuesta): América del Norte.

¿Qué país posee Groenlandia?
(Respuesta): Dinamarca.

¿Cuál es la isla más grande del mundo?
(Respuesta): Groenlandia.

¿Cuál es la capital de Groenlandia?
(Respuesta): Nuuk.

¿Cuál es la capital de Australia?
(Respuesta): Canberra.

¿Cuál es la capital de Canadá?
(Respuesta): Ottawa.

¿Cuál es la capital de Nueva Zelanda?
(Respuesta): Wellington.

¿Cuál es la capital de Noruega?
(Respuesta): Oslo.

¿Cuál es la capital de Finlandia?
(Respuesta): Helsinki.

¿Cuál es la capital de Estonia?
(Respuesta): Tallin.

¿Cuál es la capital de Letonia?
(Respuesta): Riga.

¿Cuál es la capital de Lituania?
(Respuesta): Vilna.

¿Cuál es la capital de Eslovenia?
(Respuesta): Liubliana.

¿Cuál es la capital de Croacia?
(Respuesta): Zagreb.

¿Cuál es la capital de Serbia?
(Respuesta): Belgrado.

¿Cuál es la capital de Bosnia y Herzegovina?
(Respuesta): Sarajevo.

¿Cuál es la capital de Albania?
(Respuesta): Tirana.

¿Cuál es la capital de Bulgaria?
(Respuesta): Sofía.

¿Cuál es la capital de Rumania?
(Respuesta): Bucarest.

¿Cuál es la capital de Hungría?
(Respuesta): Budapest.

¿Cuál es la capital de Eslovaquia?
(Respuesta): Bratislava.

¿Cuál es la capital de República Checa?
(Respuesta): Praga.

¿Cuál es la capital de Austria?
(Respuesta): Viena.

¿Cuál es la capital de Suiza?
(Respuesta): Berna.

¿Entre qué dos países se encuentra la ciudad de Estambul dividida por continentes?
(Respuesta): Turquía (entre Europa y Asia).

¿En qué país se encuentra la ciudad de Dubái?
(Respuesta): Emiratos Árabes Unidos.

¿En qué país se encuentra la ciudad de Shanghái?
(Respuesta): China.

¿En qué país se encuentra la ciudad de Toronto?
(Respuesta): Canadá.

¿En qué país se encuentra la ciudad de Río de Janeiro?
(Respuesta): Brasil.

¿En qué país se encuentra la ciudad de Barcelona?
(Respuesta): España.

¿En qué país se encuentra la ciudad de Múnich?
(Respuesta): Alemania.

¿En qué país se encuentra la ciudad de Nápoles?
(Respuesta): Italia.

¿En qué país se encuentra la ciudad de Marrakech?
(Respuesta): Marruecos.

¿En qué país se encuentra la ciudad de Auckland?
(Respuesta): Nueva Zelanda.

¿Con qué país limita Argentina al oeste?
(Respuesta): Chile.

¿Con qué país limita Francia al sur?
(Respuesta): España.

¿Con qué país limita Alemania al sur?
(Respuesta): Austria.

¿Con qué país limita México al norte?
(Respuesta): Estados Unidos.

¿Con qué país limita Brasil al sur?
(Respuesta): Uruguay.

¿Con qué país limita Polonia al oeste?
(Respuesta): Alemania.

¿Con qué país limita China al sur con una gran cordillera?
(Respuesta): Nepal.

¿Con qué país limita Italia al norte?
(Respuesta): Suiza.

¿Con qué país limita Portugal al este?
(Respuesta): España.

¿Con qué país limita Finlandia al este?
(Respuesta): Rusia.

¿En qué cordillera se encuentra el monte Everest?
(Respuesta): Himalaya.

¿Cuál es la montaña más alta de África?
(Respuesta): Kilimanjaro.

¿En qué país está el monte Kilimanjaro?
(Respuesta): Tanzania.

¿Cuál es la montaña más alta de Europa?
(Respuesta): Elbrus.

¿En qué país se encuentra el monte Elbrus?
(Respuesta): Rusia.

¿Cuál es la montaña más alta de América del Norte?
(Respuesta): Denali.

¿En qué país se encuentra el monte Denali?
(Respuesta): Estados Unidos.

¿Cuál es la montaña más alta de Japón?
(Respuesta): Monte Fuji.

¿En qué país se encuentra el Monte Blanc?
(Respuesta): Francia (frontera con Italia).

¿En qué cordillera se encuentra el Aconcagua?
(Respuesta): Cordillera de los Andes.

¿Qué país tiene una bandera con una hoja de arce roja?
(Respuesta): Canadá.

¿Qué país tiene una bandera con un sol rojo sobre fondo blanco?
(Respuesta): Japón.

¿Qué país tiene una bandera con una hoja de cedro verde?
(Respuesta): Líbano.

¿Qué país tiene una bandera con un dragón rojo?
(Respuesta): Bután.

¿Qué país tiene una bandera con una cruz blanca sobre fondo rojo?
(Respuesta): Suiza.

¿Qué país tiene una bandera con una cruz azul sobre fondo blanco?
(Respuesta): Finlandia.

¿Qué país tiene una bandera con una cruz amarilla sobre fondo azul?
(Respuesta): Suecia.

¿Qué país tiene una bandera con un sol amarillo en el centro?
(Respuesta): Argentina.

¿Qué país tiene una bandera con un círculo rojo en el centro?
(Respuesta): Japón.

¿Qué país tiene una bandera con tres colores verticales verde blanco rojo?
(Respuesta): Italia.

¿En qué continente está el desierto de Gobi?
(Respuesta): Asia.

¿Entre qué países se encuentra el desierto de Gobi?
(Respuesta): Mongolia y China.

¿En qué continente está el desierto de Atacama?
(Respuesta): América del Sur.

¿En qué país se encuentra el desierto de Atacama?
(Respuesta): Chile.

¿Cuál es el río más largo de Asia?
(Respuesta): Yangtsé.

¿En qué país se encuentra el río Yangtsé?
(Respuesta): China.

¿En qué país se encuentra el río Ganges?
(Respuesta): India.

¿En qué país se encuentra el río Támesis?
(Respuesta): Reino Unido.

¿En qué ciudad pasa el río Danubio en Hungría?
(Respuesta): Budapest.

¿En qué ciudad pasa el río Sena?
(Respuesta): París.

¿En qué ciudad pasa el río Tíber?
(Respuesta): Roma.

¿En qué ciudad pasa el río Spree?
(Respuesta): Berlín.

¿En qué ciudad pasa el río Hudson?
(Respuesta): Nueva York.

¿Cuál es el estrecho que separa Europa de África?
(Respuesta): Estrecho de Gibraltar.

¿Qué océano baña las costas de Japón?
(Respuesta): Océano Pacífico.

¿Qué océano baña las costas de Brasil?
(Respuesta): Océano Atlántico.

¿Qué océano baña las costas de Australia?
(Respuesta): Océano Índico y Pacífico.

¿Cuál es el mar entre Europa y África?
(Respuesta): Mar Mediterráneo.

¿En qué continente se encuentra Egipto?
(Respuesta): África.

¿En qué continente se encuentra Perú?
(Respuesta): América del Sur.

¿En qué continente se encuentra Tailandia?
(Respuesta): Asia.

¿En qué continente se encuentra Noruega?
(Respuesta): Europa.

¿En qué continente se encuentra Canadá?
(Respuesta): América del Norte.

¿En qué continente se encuentra Marruecos?
(Respuesta): África.