¿Quién dirigió 'Ciudadano Kane'?
(Respuesta): Orson Wells.
¿Quién dirigió 'Origen'?
(Respuesta): Christopher Nolan.
¿Por qué película ganó Leonardo DiCaprio su primer Óscar?
(Respuesta): 'El Renacido'.
¿Quién protagonizó la película 'El Pianista'?
(Respuesta): Adrien Brody.
¿Cuál es la película con más Óscars de la historia?
(Respuesta): 'Titanic', 'Ben-Hur' y el 'Señor de los anillos: El retorno del rey' (11 estatuillas).
¿Cuál fue la primera película de Disney?
(Respuesta): 'Blancanieves y los siete enanitos' (1937).
¿Cuál es la película más taquillera de la historia?
(Respuesta): 'Avatar'.
¿Cuántas películas de 'Harry Potter' se han hecho?
(Respuesta): Ocho.
¿Quién ha protagonizado la saga de 'Indiana Jones'?
(Respuesta): Harrison Ford.
¿Qué actor español ganó un Óscar por 'No es país para viejos'?
(Respuesta): Javier Bardem.
¿Qué actriz protagonizó 'Desayuno con diamantes'?
(Respuesta): Audrey Hepburn.
¿Quién es el enemigo más famoso de Batman?
(Respuesta): El Joker.
¿Quién interpretó a Hitler en 'El gran dictador'?
(Respuesta): Charles Chaplin.
¿Quién dirigió la trilogía de 'El Padrino'?
(Respuesta): Francis Ford Coppola.
¿En qué ciudad vive el mago de Oz?
(Respuesta): La ciudad Esmeralda.
¿Qué actriz ha ganado el mayor número de Premios Óscar?
(Respuesta): Katharine Hepburn (cinco).
¿Qué actor ha ganado el mayor número de Premios Óscar?
(Respuesta): Daniel Day-Lewis (tres).
¿Cuál fue la primera película de terror en color?
(Respuesta): 'La maldición de Frankenstein'.
¿Qué color está presente en casi todas las tomas de 'El Resplandor'?
(Respuesta):El rojo.
¿Cuántas películas hay de 'Saw'?
(Respuesta): Nueve.
¿A qué año viajan Marty y Doc en 'Regreso al futuro II'?
(Respuesta): 2015.
¿En qué ciudad está ambientada 'Pretty Woman'?
(Respuesta): Los Ángeles.
¿Qué película de terror fue el debut de Johnny Depp?
(Respuesta): 'Pesadilla en la Elm Street'.
¿En qué película se escucha la frase "En ocasiones veo muertos"?
(Respuesta): 'El Sexto Sentido'.
¿Quién dirigió 'Charada'?
(Respuesta): Alfred Hitchcock.
¿Quién interpretó a Hermione Granger en 'Harry Potter'?
(Respuesta): Emma Watson.
¿En qué ciudad se ambiente 'Cazafantasmas'?
(Respuesta): En Nueva York.
¿Qué actriz encarnó a la hermana de Elliot en 'E.T.'?
(Respuesta): Drew Barrymore.
¿En qué año se estreno 'Eduardo Manostijeras'?
(Respuesta): 1990.
¿Quién dirigió 'Memorias de África'?
(Respuesta): Sydney Pollack.
¿A qué saga pertenece el personaje de Katniss Everdeen?
(Respuesta): A 'Los Juegos del Hambre'.
¿Cómo se llama la casa de los Weasley en 'Harry Potter'?
(Respuesta): La Madriguera.
¿A qué mítica actriz interpreta Ana de Armas en 'Blonde'?
(Respuesta): Marilyn Monroe.
¿En qué año se estrenó 'La naranja mecánica'?
(Respuesta): 1971.
¿Dónde se rodó 'Casablanca'?
(Respuesta): En Estados Unidos.
¿Por qué película ganó Penélope Cruz su primer Oscar?
(Respuesta): 'Vicky Cristina Barcelona'.
¿Quién interpretó a Miércoles Addams en la peli de los 90?
(Respuesta): Christina Ricci.
¿Cómo se llamaba el planeta del que venía Alf?
(Respuesta): Melmac.
¿Cómo se llama la mujer de Shrek?
(Respuesta): Fiona.
¿En qué ciudad olímpica transcurre la mayor parte de 'Misión Imposible 2'?
(Respuesta): Sidney.
En la película 'Mascotas', ¿qué clase de animales eran Max y Duke?
(Respuesta): Perros.
¿Quién interpretó a Eduardo Manostijeras?
(Respuesta): Johnny Depp.
¿Quién protagonizó la película 'Gladiator'?
(Respuesta): Russell Crowe.
¿Qué película ganó el primer Óscar del cine español?
(Respuesta): 'Volver a empezar', de José Luis Garci.
¿Cuál es la película que ha obtenido mayor número de premios Goya?
(Respuesta): 'Mar Adentro' (14).
¿Qué actor interpreta al personaje de Thor en el Universo Cinematográfico de Marvel?
(Respuesta): Chris Hemsworth.
¿En qué país nació la actriz Margot Robbie?
(Respuesta): Australia.
¿Qué película de Disney ha tenido más secuelas?
(Respuesta): Toy Story (4).
¿De qué película es la canción "I'll Make a Man Out of You"?
(Respuesta): Mulán.
¿Qué personaje han interpretado tanto Glenn Close como Emma Stone?
(Respuesta): Cruella de Vil.
¿En qué película aparece la gaviota Scuttle?
(Respuesta): En La Sirenita.
¿En qué año se estrenó Cenicienta?
(Respuesta): En 1950.
¿Cuántos "Óscar a la mejor canción original" ha ganado Disney?
(Respuesta): 14.
¿De qué color son los zapatos de Mickey Mouse?
(Respuesta): Amarillos.
¿Cómo se llama la última película de Almodóvar?
(Respuesta): La Habitación de Al Lado.
¿Cuántos premios Goya ganó 'La Sociedad de la Nieve'?
(Respuesta): 12.
¿En qué año ganó el Oscar a mejor película extranjera 'Mar Adentro'?
(Respuesta): En 2005.
¿Quién pintó 'La última cena'?
(Respuesta): Leonardo DaVinci.
¿En qué año nació Salvador Dalí?
(Respuesta): En 1904.
¿Quién pintó el 'Guernica'?
(Respuesta): Pablo Picasso.
¿Quién pintó 'Las Meninas'?
(Respuesta): Velázquez.
¿Dónde nació Van Gogh?
(Respuesta): Zundert, Países Bajos.
¿Quién pintó la 'Capilla Sixtina'?
(Respuesta): Miguel Ángel.
¿En qué museo se encuentra la obra original 'La noche estrellada', de Van Gogh?
(Respuesta): En el Museo de Arte Moderno de Nueva York.
¿Quién es el padre del arte pop?
(Respuesta): Andy Warhol.
¿Quién pintó la obra 'Diego y yo'?
(Respuesta): Frida Kahlo.
¿Cuándo surgió el vanguardismo?
(Respuesta): A inicios del siglo XX.
¿Dónde está el 'Guernica'?
(Respuesta): En el museo Reina Sofía de Madrid.
¿Cuál es el museo más antiguo de España?
(Respuesta): El Museo Nacional de Ciencias Naturales.
¿Cuál es el nombre del cuadro más famoso de Edvard Munch?
(Respuesta): 'El grito'.
¿Cómo se llama la escultura más famosa de Auguste Rodin?
(Respuesta): 'El pensador'.
¿Quién pintó 'La noche estrellada'?
(Respuesta): Van Gogh.
¿Quién pintó 'El nacimiento de Venus'?
(Respuesta): Sandro Botticelli.
¿Cómo se llama el cuadro más famoso de Gustav Klimt?
(Respuesta): 'El beso'.
¿En qué siglo vivió Diego Velázquez?
(Respuesta): En el XVII.
¿Qué pintor era conocido por salpicar o gotear pintura sobre lienzo?
(Respuesta): Jackson Pollock.
¿Qué artista es famoso por sus coloridas representaciones de la vida nocturna de París?
(Respuesta): Manet.
¿Qué artista pintó 'La ronda de noche'?
(Respuesta): Rembrandt.
¿Qué artista pintó la inquietante 'Persistencia de la memoria'?
(Respuesta): Dalí.
¿En qué año se cree que da Vinci pintó la Mona Lisa?
(Respuesta): 1503.
¿Cuál fue el primer nombre del pintor Matisse?
(Respuesta): Henry.
¿De qué país era el famoso escultor Auguste Rodin?
(Respuesta): Francia.
¿Claude Monet fue el fundador de qué escuela de pintura?
(Respuesta): Impresionismo.
¿Qué tipo de arte produce Annie Leibovitz?
(Respuesta): Fotografía
¿Cuántos huesos hay en el cuerpo humano?
(Respuesta): Un adulto tiene 206 huesos.
¿Cómo se llaman las crías de los conejos?
(Respuesta): Gazapos.
¿Cuántas válvulas tiene el corazón humano?
(Respuesta): Cuatro: mitral, tricúspide, aórtica y pulmonar.
¿Cómo se llama el proceso por el cual las plantas se alimentan?
(Respuesta): Fotosíntesis.
¿Cuál es el músculo más fuerte del cuerpo humano?
(Respuesta): El masetero.
¿Cuántos elementos hay en la Tabla Periódica?
(Respuesta): 118 elementos.
¿Cuánto vale el número pi?
(Respuesta): 3.1416
¿Qué elemento de la tabla periódica tiene como símbolo He?
(Respuesta): Helio.
¿Qué planeta es el que se encuentra más cercano al Sol?
(Respuesta): Mercurio.
¿Qué es más grande un átomo o una célula?
(Respuesta): Una célula.
¿Cuál es el animal más grande de la Tierra?
(Respuesta): La ballena azul.
¿Cuántos lados tiene un heptadecágono?
(Respuesta): Diecisete.
¿De dónde sale el aceite de oliva?
(Respuesta): De las aceitunas.
¿Cómo se llama el satélite más grande de Saturno?
(Respuesta): Titán.
¿Cuál es el único mamífero capaz de volar?
(Respuesta): El murciélago.
¿Cuál fue el primer metal que empleó el hombre?
(Respuesta): El cobre.
¿Cuál es el hueso más pequeño del cuerpo humano?
(Respuesta): El estribo.
¿Cuántos corazones tiene un pulpo?
(Respuesta): Tres.
¿Cuál es el metal más caro del mundo?
(Respuesta): El rodio.
¿Cómo se llama el triángulo que tiene sus tres lados iguales?
(Respuesta): Equilátero.
¿Cuál es el órgano más grande del cuerpo humano?
(Respuesta): La piel.
¿Cuál es el animal que más muertes provoca cada año?
(Respuesta): El mosquito.
¿Cuál es el mineral más duro del planeta?
(Respuesta): El diamante.
¿Cuál es el nombre de especie de los seres humanos?
(Respuesta): Homo sapiens sapiens.
¿Cuál es el animal más rápido del mundo?
(Respuesta): El guepardo.
¿Cuáles son los cinco tipos de sabores primarios?
(Respuesta): Dulce, amargo, ácido, salado y umami.
¿Cuál es la segunda estrella más próxima a la Tierra?
(Respuesta): Próxima Centauri
¿Qué órgano del cuerpo consume más energía?
(Respuesta): El cerebro.
¿Cuántos dientes tiene un humano adulto?
(Respuesta): 32.
¿Qué descubrieron Marie Curie y su esposo Pierre?
(Respuesta): La radioactividad.
¿Qué gas liberan las plantas al hacer la fotosíntesis?
(Respuesta): Oxígeno.
¿Cuál es la serpiente más larga del mundo?
(Respuesta): La pitón reticulada.
¿Quién descubrió la penicilina?
(Respuesta): Alexander Fleming.
¿Por qué partículas está formado un átomo?
(Respuesta): Protones, neutrones y electrones.
¿Qué grasas son más saludables? ¿Las saturadas o las insaturadas?
(Respuesta): Las insaturadas.
¿Cuántas patas tiene una araña?
(Respuesta): Ocho.
¿Qué enfermedad provocó la muerte de Stephen Hawking?
(Respuesta): La ELA (Esclerosis Lateral Amiotrófica).
¿Quién ideó las leyes de la herencia genética?
(Respuesta): Gregor Mendel.
¿Por qué moléculas está formada el agua?
(Respuesta): Dos de hidrógeno y una de oxígeno.
¿Cuáles son los tres colores primarios?
(Respuesta): El amarillo, el azul y el rojo.
¿En qué mes del año el Sol está más cerca de la Tierra?
(Respuesta): Diciembre.
¿Qué gas de la atmósfera nos protege de la radiación ultravioleta?
(Respuesta): El ozono.
¿Cuál es la velocidad de la luz?
(Respuesta): 300.000 kilómetros por segundo.
De los cinco sentidos, ¿cuál es el que se desarrolla primero?
(Respuesta): El olfato.
¿Qué significan las siglas ADN?
(Respuesta): Ácido desoxirribonucleico.
¿Cuál es la galaxia más cercana a la nuestra?
(Respuesta): Andrómeda.
¿Qué pigmento da color a nuestra piel?
(Respuesta): La melanina.
¿Cuántos días tiene un año bisiesto?
(Respuesta): 366 días.
¿Quién postuló las leyes del movimiento?
(Respuesta): Isaac Newton.
¿Quién formuló la Teoría de la Relatividad?
(Respuesta): Albert Einstein.
¿Qué edad tiene el Universo?
(Respuesta): 13.800 millones de años.
¿Cómo se llama al resultado de una multiplicación?
(Respuesta): Producto.
¿Qué pigmento permite a las plantas hacer la fotosíntesis?
(Respuesta): La clorofila.
¿Cada cuántos años pasa por la tierra el cometa Halley?
(Respuesta): Cada 75 años.
¿Cómo se llama el estudio de los hongos?
(Respuesta): Micología.
¿Cuántas vertebras posee el cuerpo humano?
(Respuesta): 33.
¿Cuál es el material natural más duro del planeta?
(Respuesta): El diamante.
¿Cuál es el metal que se encuentra en el centro de la tierra?
(Respuesta): El hierro.
¿Cuál es el gas mayoritario de la atmósfera terrestre?
(Respuesta): Nitrógeno.
¿Cuál es la estrella más grande conocida?
(Respuesta): UY Scuti.
¿Dónde se encuentra la Sagrada Familia?
(Respuesta): En Barcelona.
¿Cuál es el océano más grande del mundo?
(Respuesta): El océano Pacífico.
¿Cuál es el país más grande del mundo?
(Respuesta): Rusia, con 17.075.200 km² de superficie.
¿Cuál es país más poblado de la Tierra?
(Respuesta): China, con más de 1.383.488.571 de habitantes.
¿Cuál es la ciudad de los rascacielos?
(Respuesta): Nueva York.
¿En qué provincia de España se encuentra el parque temático de Port Aventura?
(Respuesta): Tarragona.
¿Dónde está la Casa Blanca?
(Respuesta): En Washington D.C.
¿Cuál es el continente más extenso del planeta?
(Respuesta): Asia.
¿Qué país del mundo produce más vino?
(Respuesta): Italia.
¿A cuántos kilómetros equivale una milla?
(Respuesta): 1.6 km.
¿Dónde se inventó la pizza?
(Respuesta): En Nápoles.
¿Cuántas personas hay en el mundo?
(Respuesta): 7.870 millones.
¿Cuál es la línea más larga del metro de Madrid?
(Respuesta): La línea 12.
¿Cuál es el lugar más frío de la tierra?
(Respuesta): La Antártida.
¿Cuál es el río más largo de Europa?
(Respuesta): El Volga.
¿Dónde se encuentra el museo del Louvre?
(Respuesta): En París.
¿En qué ciudad europea está el Atomium?
(Respuesta): En Bruselas.
¿Cómo se llama el río más famoso de Egipto?
(Respuesta): El Nilo.
¿Cuál es la montaña más alta del planeta?
(Respuesta): El Everest.
¿Cuál es el río más largo del planeta?
(Respuesta): El Amazonas.
¿En qué país se encuentra el desierto de Atacama?
(Respuesta): En Chile.
¿Cuál es la ciudad más poblada de Andalucía?
(Respuesta): Sevilla.
¿En qué país se encuentra el rascacielos más alto del mundo?
(Respuesta): En Dubai.
¿Cuál es el continente más extenso del planeta?
(Respuesta): Asia.
¿Cuál es el país más poblado de África?
(Respuesta): Nigeria.
¿De qué país es originario el café?
(Respuesta): De Etiopía.
¿En qué ciudad se entrevistaron Hitler y Franco?
(Respuesta): Hendaya.
¿De qué país se independizó Eslovenia?
(Respuesta): Yugoslavia.
¿A qué país pertenece la isla de Creta?
(Respuesta): Grecia.
¿Cuál es el país más visitado del mundo?
(Respuesta): Francia.
¿Qué cordillera separa Europa de Asia?
(Respuesta): Los montes Urales.
¿Cuál es el país con menos habitantes del mundo?
(Respuesta): La Ciudad del Vaticano.
¿Qué dos países separa el estrecho de Bering?
(Respuesta): Rusia y Estados Unidos.
¿A qué país pertenece Groenlandia?
(Respuesta): Dinamarca.
¿Cuál es la moneda oficial de Japón?
(Respuesta): El yen.
¿Qué volcán sepultó la ciudad de Pompeya?
(Respuesta): El Vesubio.
¿Cuál era la ciudad más cercana a la central nuclear de Chernóbil?
(Respuesta): Prípiat.
¿Dónde se queda lo que pasa en Las Vegas?
(Respuesta): En Las Vegas.
¿Cuál es la ciudad más poblada del mundo?
(Respuesta): Tokio.
¿Dónde está Transilvania?
(Respuesta): En Rumanía.
¿Cómo se llama el desierto de Aragón?
(Respuesta): Los Monegros.
¿Qué río pasa por Valladolid?
(Respuesta): El río Pisuerga.
¿Cuál es el estado más grande Estados Unidos?
(Respuesta): Alaska.
¿Qué dos países de América del Sur no tienen litoral?
(Respuesta): Bolivia y Paraguay.
¿Qué ciudad tuvo una vez el nombre de Leningrado?
(Respuesta): San Petersburgo.
¿Cuál es la capital de Nicaragua?
(Respuesta): Maragua.
Nombra un país que no tenga río.
(Respuesta): Ciudad del Vaticano.
¿En qué lugar está el Taj Mahal?
(Respuesta): En Agra, en India.
¿Cuántos países tiene Europa?
(Respuesta): 50.
¿Dónde está el monte Vesubio?
(Respuesta): En Nápoles.
¿Qué río pasa por París?
(Respuesta): El Sena.
¿Cuál es la capital de Turquía?
(Respuesta): Ankara.
¿Cuántos habitantes tiene Pekín?
(Respuesta): 21 millones.
¿Cuál es la capital de Kenya?
(Respuesta): Nairobi.
¿Cómo se llama el desierto más famoso de México?
(Respuesta): Sonora.
¿Qué río pasa por Roma?
(Respuesta): El Tíber.
¿Dónde está Tombuctú?
(Respuesta): En Malí, África.
¿Cuál es el país más grande de Europa después de Rusia?
(Respuesta): Francia.
¿Cuántos estados tiene Estados Unidos?
(Respuesta): 50.
¿Es más grande Canadá o Estados Unidos?
(Respuesta): Canadá.
¿Dónde se encuentra la montaña de Tindaya?
(Respuesta): En Fuerteventura.
¿Si vas a esquiar a Sankt Moritz, ¿en qué país estás esquiando?
(Respuesta): En Suiza.
¿Tiene Malta salida al mar?
(Respuesta): Sí.
¿En qué país están las ruinas de Petra?
(Respuesta): En Jordania.
¿Cuál es el idioma oficial de Jamaica?
(Respuesta): El inglés.
¿Dónde se encuentra Pretoria?
(Respuesta): En Sudáfrica.
¿Cuál es la ciudad más al sur del mundo?
(Respuesta): Puerto Williams, en Chile.
¿El Mar Muerto es un mar?
(Respuesta): No, es un lago.
¿Cuántas pirámides se conservan en Egipto?
(Respuesta): 118.
¿Cuántos países tiene África?
(Respuesta): 54 países.
¿De dónde es originario el queso brie?
(Respuesta): De Francia.
¿Quién mandó construir el parque de El Capricho de Madrid?
(Respuesta): La Duquesa de Osuna.
¿Cuál es la moneda de México?
(Respuesta): El peso mexicano.
¿A qué país pertenece la Isla de Pascua?
(Respuesta): A Chile.
¿Dónde se encuentra Santa María del Naranco?
(Respuesta): En Oviedo.
¿Cuál es la capital de Kenia?
(Respuesta): Nairobi.
¿A qué provincia gallega pertenece Sanxenxo?
(Respuesta): Pontevedra.
¿En qué provincia está Trujillo?
(Respuesta): En Cáceres.
¿La Muralla China está al norte o al sur?
(Respuesta): Al Norte.
¿Cuál es la capital de Nigeria?
(Respuesta): Abuya.
¿Qué país tiene más islas?
(Respuesta): Suecia (270.000)
¿Qué festividad se celebra el 26 de diciembre en Irlanda?
(Respuesta): San Esteban.
¿Y cuándo se celebra San Patricio?
(Respuesta): El 17 de marzo.
¿Cuál es el único continente que forma parte de los cuatro hemisferios?
(Respuesta): África.
¿En qué país se encuentra el Salto Ángel, la catarata más grande del mundo?
(Respuesta): En Venezuela.
¿Cuál es la capital del estado de Nueva York?
(Respuesta): Albany.
¿En qué continente se encuentra el mayor desierto del mundo?
(Respuesta): En la Antártida.
¿Cuál es la capital de Canadá?
(Respuesta): Ottawa.
¿Cuántos colores tiene la bandera de Sudáfrica?
(Respuesta): Seis.
¿Cuál es la única bandera que no tiene cuatro lados?
(Respuesta): La de Nepal.
¿Cuándo acabó la II Guerra Mundial?
(Respuesta): En 1945.
¿Cuál era el apellido de la reina Isabel II de Inglaterra?
(Respuesta): Windsor.
¿En qué año se aprobó la actual Constitución española?
(Respuesta): En 1978.
¿Qué día es la fiesta de la Hispanidad?
(Respuesta): El 12 de octubre.
¿Cuál fue el primer presidente democrático de España tras la dictadura franquista?
(Respuesta): Adolfo Suárez.
¿En qué año murió Freddie Mercury?
(Respuesta): En 1991.
¿Qué día es la fiesta nacional de Estados Unidos?
(Respuesta): El 4 de julio.
¿Quién inventó la bombilla?
(Respuesta): Thomas Edison.
¿En qué país se usó la primera bomba atómica?
(Respuesta): En Japón (Hiroshima)
¿Cuándo empezó la Primera Guerra Mundial?
(Respuesta): En 1914.
¿En qué año se produjo la Revolución Francesa?
(Respuesta): En 1789.
¿Cuántas veces ha estado el hombre en la Luna?
(Respuesta): Seis.
¿Qué presidente de Estados Unidos fue asesinado en Dallas?
(Respuesta): John F. Kennedy.
¿En qué año viajó al espacio el primer ser humano?
(Respuesta): En 1961 (Yuri Gagarin).
¿En qué año llegó Cristóbal Colón a América?
(Respuesta): En 1492.
¿Cuándo saltó Felix Baumgartner?
(Respuesta): En 2012.
¿En qué año cayó el muro de Berlín?
(Respuesta): En 1989.
¿Cuándo se inventó la imprenta?
(Respuesta): En 1440.
¿Hace cuánto se extinguieron los dinosaurios?
(Respuesta): Hace 66 millones de años.
¿Cuál era el nombre de pila de Che Guevara?
(Respuesta): Ernesto.
Según la Biblia, ¿cuántos años vivió Matusalén?
(Respuesta): 969 años.
¿En qué país nació Adolf Hitler?
(Respuesta): Austria.
¿Qué reina británica fue hija de los Reyes Católicos?
(Respuesta): Catalina de Aragón.
¿Cuánto duró “La Guerra de los Cien Años”?
(Respuesta): 116 años.
¿Quién fue el último faraón de Egipto?
(Respuesta): Ramsés III.
¿Cuál fue la primera civilización humana?
(Respuesta): La civilización sumeria.
¿Cuándo empezó la Revolución Rusa?
(Respuesta): En 1917.
¿Cuál fue el genocidio más grande de la historia?
(Respuesta): El Holocausto.
¿Quién creó el Partido Comunista?
(Respuesta): Lenin.
¿Qué famoso líder de Cuba estuvo 49 años en el poder?
(Respuesta): Fidel Castro
¿Cuándo se fundó la OTAN?
(Respuesta): En 1949.
¿En qué año fue asesinado Abraham Lincoln?
(Respuesta): En 1865.
¿En qué año se hundió el Titanic?
(Respuesta): En 1912.
¿Con cuántos años murió la Reina Isabel II?
(Respuesta): Con 96 años.
¿Cómo se llamaba en realidad El Cid Campeador?
(Respuesta): Rodrigo Díaz de Vivar.
¿En qué año fue el golpe de Estado de Tejero?
(Respuesta): En 1981.
¿Cuál fue el primer metal que el hombre empleó?
(Respuesta): El cobre.
¿Qué personaje fue conocido como el rey de Macedonia?
(Respuesta): Alejandro Magno.
¿Alrededor de qué mar vivieron los egipcios, los fenicios, los israelitas, los griegos y los romanos?
(Respuesta):El mar Mediterráneo.
Según la leyenda ¿quiénes fundaron a Roma?
(Respuesta): Rómulo y Remo.
¿En qué año ocurrió el intento de golpe de Estado en España?
(Respuesta): En 1981.
¿En qué año se coronó a Isabel II?
(Respuesta):1953.
¿En qué año abdicó el rey Juan Carlos I?
(Respuesta): En 2014.
¿En qué continente surgió la Humanidad?
(Respuesta): En África.
¿En qué año cayó el Imperio Romano?
(Respuesta):En el año 476.
¿En qué etapa desaparecieron los dinosaurios?
(Respuesta): Al final del Cretácico.
¿Quién descubrió Perú?
(Respuesta): Francisco Pizarro.
¿Dónde nació Adolf Hitler?
(Respuesta): En Austria.
¿Quién fue el primer emperador romano?
(Respuesta):César Augusto.
¿En qué año murió Napoleón?
(Respuesta): En 1821.
¿Cuál fue la última dinastía en China?
(Respuesta): La dinastía Qing.
¿En qué año fue asesinado John F. Kennedy?
(Respuesta): En 1963.
¿En qué país se originó la civilización azteca?
(Respuesta): En México.
¿Dónde nació Juana de Arco?
(Respuesta): En Francia.
¿Qué países fueron los miembros de los Aliados en la Segunda Guerra Mundial?
(Respuesta): Gran Bretaña, Francia, Rusia, China y Estados Unidos.
Después de Lenin, ¿quién fue oficialmente el líder de la Unión Soviética?
(Respuesta): Stalin.
¿Quién fue la mujer más poderosa de la historia bizantina?
(Respuesta): La emperatriz Teodora.
¿Cuáles fueron los cuatro grandes inventos de China?
(Respuesta): El papel, la brújula, la pólvora y la imprenta.
¿Qué país de Asia es miembro del Eje en la Segunda Guerra Mundial?
(Respuesta): Japón.
¿Quién fundó el socialismo científico?
(Respuesta): Karl Marx.
¿Cómo se llaman los pobladores más antiguos de España y Europa?
(Respuesta): Homo anteccesor
¿Tras la latinización de las lenguas, ¿cuál fue la otra que sobrevivió hasta nuestros días?
(Respuesta): Euskera.
¿En la conquista musulmana, ¿en qué año el Califato de Damasco tomó Toledo?
(Respuesta): En el 711.
¿Qué monarca convocó una Curia Regia extraordinaria que condujo al nacimiento de las Cortes?
(Respuesta): Alfonso IX de León.
¿Cómo se llamaba el emir musulmán que entregó las llaves de Granada a los Reyes Católicos?
(Respuesta): Boabdil.
¿A qué rey se le atribuye "el imperio en el que nunca se pone el sol"?
(Respuesta): Carlos I.
¿Qué rey envió a la Armada Invencible contra Inglaterra y perdió?
(Respuesta): Felipe II.
¿Qué monarca convocó una Curia Regia extraordinaria que condujo al nacimiento de las Cortes?
(Respuesta): Alfonso IX de León.
¿Quién fue la primera mujer de Carlos II "el Hechizado"?
(Respuesta): Maria Luisa de Orleans.
¿Bajo el reinado de quién se creó la Guardia Civil?
(Respuesta): Isabel II.
¿Quién fue el segundo presidente de la II República?
(Respuesta): Manuel Azaña.
¿Qué día encabezó Franco el alzamiento militar que inició la guerra civil?
(Respuesta): 17 de julio.
¿En qué año se celebraron las primeras elecciones bajo la nueva constitución?
(Respuesta): 1979.
¿Cuántos presidentes ha tenido la democracia española en total hasta Pedro Sánchez?
(Respuesta): 7.
¿Con qué nombre se conoce el escándalo que obligó al presidente estadounidense Richard Nixon a dimitir?
(Respuesta): Watergate.
¿Qué emperador romano legalizó el cristianismo?
(Respuesta): Constantino.
¿Qué hito informático de 1969 cambiaría radicalmente el curso de la historia de la humanidad?
(Respuesta): Internet.
¿Quién fue el primer Presidente de Estados Unidos?
(Respuesta): George Washington.
¿Cuál es el nombre de la famosa batalla donde Napoleón Bonaparte fue derrotado?
(Respuesta): Waterloo.
¿Qué facción dirigió Mao Zedong durante la guerra civil China?
(Respuesta): Comunistas.
¿De dónde es Emily Cooper, la protagonista de ‘Emily in Paris’?
(Respuesta): De Chicago.
¿Dónde vive Carrie Bradshaw?
(Respuesta): En Nueva York.
¿Cómo se llama el personaje principal de ‘You’?
(Respuesta): Joe Goldberg.
¿Cuál fue la serie de Netflix más vista en 2020?
(Respuesta): ‘La Casa de Papel’.
¿Cuál es el parentesco de Monica y Ross en ‘Friends’?
(Respuesta): Son hermanos.
¿Quién interpreta a Miércoles Addams en la serie de Netflix?
(Respuesta): Jenna Ortega.
¿Cómo se llamaba el lobo de Jon Nieve?
(Respuesta): Fantasma.
¿Qué título tenía Regé-Jean Page en ‘Los Bridgerton’?
(Respuesta): El Duque de Hasting.
¿Cuántos episodios tiene la serie ‘Gossip Girl’?
(Respuesta): 121.
¿Qué actriz protagoniza 'Las escalofriantes aventuras de Sabrina'?
(Respuesta): Kiernan Shipka.
¿Cómo se llama el protagonista de ‘Bola de Dragón’?
(Respuesta): Goku.
¿Qué familia vive en la ciudad de Springfield?
(Respuesta): Los Simpsons.
¿Qué malvado brujo tiene un gato llamado Azrael?
(Respuesta): Gargamel.
¿De qué color es el pelo de Naruto?
(Respuesta): Rubio.
¿De quiénes son amigos Pato, Elly, Pajaroto y Loula?
(Respuesta): De Pocoyó.
¿Cómo se llama la cabra que acompaña a Heidi?
(Respuesta): Copito de Nieve.
¿Quiénes crean el Club de la Canica?
(Respuesta):Zipi y Zape.
¿De qué serie es popular el personaje de Michael Scofield?
(Respuesta): ‘Prison Break’.
¿Qué actor interpretó a Pablo Escobar en la serie 'Narcos'?
(Respuesta): Wagner Moura.
Nombra a los personajes principales de ‘Friends’.
(Respuesta): Ross, Rachel, Joey, Chandler, Monica y Phoebe.
¿A qué instituto van los personajes de ‘Élite’?
(Respuesta): A las Encinas.
¿De qué serie es popular el personaje de Don Draper?
(Respuesta): ‘Mad Men’.
¿Quién interpreta al personaje de Carrie Bradshaw en ‘Sexo en Nueva York’?
(Respuesta): Sarah Jessica Parker.
¿En qué serie española se dio a conocer la actriz Ana de Armas?
(Respuesta): ‘El Internado’.
¿En qué ciudad vive la familia Banks en ‘El Príncipe de Bel-Air’?
(Respuesta): En Los Ángeles.
¿De qué serie es popular el personaje de Walter White?
(Respuesta): ‘Breaking Bad’.
¿Cuál es el pueblo natal de Paquita Salas?
(Respuesta): Navarrete.
¿De qué serie es la popular expresión “Winter is coming"?
(Respuesta): ‘Juego de Tronos’.
¿Cómo se llama el personaje de Úrsula Corberó en ‘La Casa de Papel’?
(Respuesta): Tokio.
¿En qué serie se hicieron populares los personajes Eleven y Mike?
(Respuesta): ‘Stranger Things’.
¿Quién cantaba la sintonía de la serie ‘Los Serrano’?
(Respuesta): Fran Perea.
¿De qué serie es popular el personaje de Lorelai Gilmore?
(Respuesta): ‘Las chicas Gilmore’.
¿En qué ciudad transcurre la serie ‘La Casa de las Flores’?
(Respuesta): Ciudad de México.
¿En qué serie se hizo popular la actriz Elsa Pataky?
(Respuesta): ‘Al salir de clase’.
¿A qué se dedicaba Emilio en 'Aquí no hay quien viva'?
(Respuesta): Era el portero del edificio.
¿Quién es el actor que interpreta a Jon Nieve en ‘Juego de Tronos’?
(Respuesta): Kit Harington.
¿Quién interpretó a Daenerys Targaryen en la serie ‘Juego de Tronos’?
(Respuesta): Emilia Clarke.
¿De qué serie es popular el personaje de Jack Bauer?
(Respuesta): ‘24’.
¿Qué instrumento toca Lisa Simpson?
(Respuesta): El saxofón.
¿De qué serie es popular el personaje de Piper Chapman?
(Respuesta): ‘Orange is the New Black’.
¿Qué actriz interpretó a Claire Underwood en la serie 'House of Cards'?
(Respuesta): Robin Wright.
¿Qué actor interpretó a Michael Scott en la serie 'The Office'?
(Respuesta): Steve Carell.
¿Qué actor interpretó a Tony Soprano en la serie 'Los Soprano'?
(Respuesta): James Gandolfini.
¿Qué serie de televisión seguía a una familia adinerada en Denver?
(Respuesta): ‘Dinastía’.
¿Cómo se llamaba la serie en la que Emilio Aragón interpretaba a un doctor en los años 90?
(Respuesta): ‘Médico de familia’.
¿En qué serie española se dio a conocer Javier Calvo?
(Respuesta): ‘Física o química’.
¿Qué serie de televisión tenía el lema '¿Quién mató a Laura Palmer'?
(Respuesta): ‘Twin Peaks’.
¿Cómo se llama el ‘spin-off’ de ‘Breaking Bad’?
(Respuesta): ‘Better Call Saul’.
¿Qué actor protagoniza ‘Memento Mori’?
(Respuesta): Yon González.
¿En qué serie de Netflix los protagonistas tenían que superar pruebas para seguir con vida?
(Respuesta): ‘El juego del calamar’.
Quién escribió 'El Quijote'?
(Respuesta): Miguel de Cervantes.
¿Quién escribió 'Hamlet'?
(Respuesta): William Shakespeare.
¿Cuál es el primer libro de la Biblia?
(Respuesta): El Génesis.
¿Quién escribió la famosa novela de 'Drácula'?
(Respuesta): Bram Stoker.
¿Quién escribió 'Cien años de soledad'?
(Respuesta): Gabriel García Márquez.
¿Quién escribió la ‘Divina Comedia’?
(Respuesta): Dante Alighieri.
¿Quién escribió 'La colmena'?
(Respuesta): Camilo José Cela.
¿Quién escribió 'Harry Potter'?
(Respuesta): J.K Rowling.
¿Cuál es el libro más vendido de la historia?
(Respuesta): La Biblia.
¿Cuál es el libro sagrado del Islam?
(Respuesta): El Corán.
¿Quién escribió 'Cumbres borrascosas'?
(Respuesta): Emily Brontë.
¿Cuál fue el primer libro de Jane Austen?
(Respuesta): ‘Sentido y sensibilidad’.
¿Qué religión tiene la Torá como su libro sagrado?
(Respuesta): El judaismo.
¿Qué filósofo alemán escribió sobre la teoría del superhombre?
(Respuesta): Friedrich Nietzche.
¿Quién escribió 'La muerte del comendador'?
(Respuesta): Haruki Murakami.
¿Cuál es el libro francés más vendido de la historia?
(Respuesta): 'El Principito'.
¿Cuándo se celebra el Día Mundial del Libro?
(Respuesta): El 23 de abril.
¿Cuál es la nacionalidad de Pablo Neruda?
(Respuesta): Chileno.
¿Quién escribió 'Ulises'?
(Respuesta): James Joyce.
¿Quién escribió 'El lazarillo de Tormes'?
(Respuesta): Su autor es anónimo.
¿Quién escribió 'Sin noticias de Gurb'?
(Respuesta): Eduardo Mendoza.
¿Quién escribió 'Mafalda'?
(Respuesta): Salvador Lavado Tejón.
¿Cuál es el primer color mencionado en la Biblia?
(Respuesta): El verde.
¿Cuándo se publicó la primera parte de 'Don Quijote de la Mancha'?
(Respuesta): En 1605.
¿Quién creo los cómics de 'Spiderman'?
(Respuesta): Stan Lee.
¿Cómo se llamaba el caballo de Don Quijote?
(Respuesta): Rocinante.
¿Qué premio Nobel de Literatura nació en Buenos Aires?
(Respuesta): Jorge Luis Borges.
¿Quién escribió 'Casa de muñecas'?
(Respuesta): Enrik Ibsen.
¿Quién es la alcahueta más famosa de la literatura española?
(Respuesta): La Celestina.
¿Cuál fue la primera obra de Umberto Eco?
(Respuesta): 'El nombre de la rosa'.
¿En qué idioma escribía Samuel Beckket?
(Respuesta): En francés.
¿Quién escribió 'La isla del tesoro'?
(Respuesta): Robert Louis Stevenson.
¿En qué ciudad vivían Romeo y Julieta?
(Respuesta): Verona.
¿Quién escribió ‘La metamorfosis’?
(Respuesta): Franz Kafka.
¿Cuál es la escritora denominada ícono del feminismo?
(Respuesta): Virginia Wolf.
¿Qué es el género epistolar?
(Respuesta): Son obras de ficción que están escritas en forma de cartas.
¿Quién es el máximo goleador de la historia del fútbol?
(Respuesta): Cristiano Ronaldo.
¿Qué selección ha ganado más Copas Mundiales de Fútbol?
(Respuesta): Brasil.
¿Dónde se celebraron los Juegos Olímpicos del año 1992?
(Respuesta): Barcelona.
¿En qué país se encuentra el estadio de Wembley?
(Respuesta): En Reino Unido (Londres).
¿Cómo se llama el estadio del F.C. Barcelona?
(Respuesta): Camp Nou.
¿Cuántas veces ha ganado España un Mundial?
(Respuesta): Una.
¿Quién es el atleta con más medallas olímpicas?
(Respuesta): Michael Phelps (23 oros, 3 platas y 2 bronces).
¿Quién es el futbolista con más balones de oro?
(Respuesta): Leo Messi (6).
¿Cuántos anillos hay en la bandera olímpica?
(Respuesta): Cinco.
¿Cuál es el deporte más practicado del mundo?
(Respuesta): La natación.
¿Qué equipo juega en el Parque de los Príncipes?
(Respuesta): El PSG.
¿Quién ha sido el futbolista más caro de la historia?
(Respuesta): Neymar (222 millones)
¿Qué atleta tiene el récord de los 100 metros lisos?
(Respuesta): Usain Bolt.
¿Cuál es el equipo de la NBA con más títulos?
(Respuesta): Los Boston Celtics.
¿Cuál es el club de fútbol con más Champions?
(Respuesta): El Real Madrid (14).
¿Quién ganó el Mundial de 2022?
(Respuesta): Argentina.
¿Cuánto dura una maratón?
(Respuesta): 42 km.
¿Cuántos jugadores hay en un equipo de béisbol?
(Respuesta): 9.
¿En qué deporte tendrías un 'touchdown'?
(Respuesta): Rugby.
¿En qué equipo jugó Michael Jordan la mayor parte de su carrera?
(Respuesta): Chicago Bulls.
¿Cuáles son los dos deportes nacionales de Canadá?
(Respuesta): Hockey sobre hielo y lacrosse.
¿Qué país ganó la Copa del Mundo 2018?
(Respuesta): Francia.
¿Quién fue el número 1 de tenis en 2008?
(Respuesta): Rafael Nadal.
¿Cómo se llama el lugar donde se realizan las carreras de caballos?
(Respuesta): Hipódromo.
¿Cuántos títulos de motociclismo tiene Valentino Rossi?
(Respuesta): Nueve.
¿Cuáles son las tres grandes vueltas del ciclismo?
(Respuesta): El Tour de Francia, la Vuelta a España y el Giro de Italia.
¿Cuál es el deporte más popular de India?
(Respuesta): El criquet.
¿Cuál es el deporte nacional de Japón?
(Respuesta): El sumo.
¿Cuál es el deporte más practicado en el mundo?
(Respuesta): La natación.
¿Cuál es el verdadero nombre de Muhammad Ali?
(Respuesta): Cassius Clay.
¿En qué ciudad se encuentra el estadio popularmente conocido como La Bombonera?
(Respuesta): En Buenos Aires.
¿Qué número llevaba a la espalda Raúl González del Real Madrid?
(Respuesta): El 7.
¿Qué significan las siglas ATP en el ámbito deportivo?
(Respuesta): Asociación de Tenistas Profesionales.
¿Qué pieza de ajedrez puede hacer un movimiento en forma de L?
(Respuesta): El caballo.
¿Cuánto dura la prórroga en un partido de fútbol?
(Respuesta): 30 minutos.
¿Cuáles son los colores de los Juegos Olímpicos?
(Respuesta): Azul, Rojo, Amarillo, Verde y Negro.
¿Cuántos campeonatos ganó Michael Jordan con los Chicago Bulls?
(Respuesta): 6.
¿Cuánto dura un 'round' de boxeo masculino?
(Respuesta): 3 minutos.
¿Qué deporte se juega anualmente en París en el torneo de Roland Garros?
(Respuesta): Tenis.
¿Qué estilo de natación es más rápido?
(Respuesta): Crol.
¿A qué distancia se encuentra la línea de tres puntos en el baloncesto?
(Respuesta): 6.75 metros.
¿En qué deporte se conoce al árbitro como juez de silla?
(Respuesta): Tenis.
¿Cuántos integrantes tiene un equipo de vóley playa?
(Respuesta): Dos.
¿A qué deporte se le llama “ballet acuático”?
(Respuesta): Natación sincronizada.
¿Cuál es el récord mundial de Usain Bolt en 100 metros lisos?
(Respuesta): 9,58 segundos.
¿Quién fue el primer español campeón de la NBA?
(Respuesta): Pau Gasol.
¿Qué número llevaba Raúl en el Real Madrid?
(Respuesta): El 7.
¿Qué deporte practica Simone Biles?
(Respuesta): Gimnasia.
¿Cuántas veces ha ganado Rafael Nadal el torneo de Wimbledon?
(Respuesta): Dos.
¿Qué selección perdió la final del Mundial de fútbol femenino en 2019?
(Respuesta): Países Bajos.
¿En qué escudería competía Michael Schumacher en Fórmula 1?
(Respuesta): Ferrari.
¿En qué escudería compite Fernando Alonso actualmente?
(Respuesta): Aston Martin.
¿Cuánto dura un partido de rugby?
(Respuesta): 80 minutos.
¿Quién es el seleccionador de fútbol España?
(Respuesta): Luis de la Fuente Castillo.
¿Cuántas medallas consiguió Ana Peleteiro en Tokio?
(Respuesta): Una.
¿Quién ganó la liga española de fútbol en 2022?
(Respuesta): El Real Madrid.
¿Cómo murió Kobe Bryant?
(Respuesta): En un accidente de helicóptero.
¿Quién fue el vocalista de Queen?
(Respuesta): Freddie Mercury.
¿Cómo se llama realmente The Weeknd?
(Respuesta): Abel Tesfaye.
¿Cuál es el disco más vendido de la historia?
(Respuesta): 'Thriller', de Michael Jackson.
¿Qué cantante americana tiene un Óscar?
(Respuesta): Lady Gaga.
¿Cómo se llama el último disco de Rosalía?
(Respuesta): 'Motomami'.
¿Cuántas cuerdas tiene un violín?
(Respuesta): Cuatro.
¿Cuál es el nombre real de Eminem?
(Respuesta): Marshall Mathers.
¿Cómo se llama el himno nacional de Francia?
(Respuesta): La Marsellesa.
¿En qué año murió Elvis Presley?
(Respuesta): En 1977.
¿Quién es la artista femenina más escuchada en Spotify?
(Respuesta): Taylor Swift.
¿En qué puesto quedó Chanel en Eurovisión?
(Respuesta): En el tercer puesto.
¿Cómo se llama el último álbum de Taylor Swift?
(Respuesta): 'Midnights'.
¿Quién es el padre del hijo de Rihanna?
(Respuesta): ASAP Rocky.
¿Cuántos agujeros tiene una flauta dulce?
(Respuesta): Ocho.
¿Cómo se llama el último álbum de Lola Indígo?
(Respuesta): 'El dragón'.
¿A qué banda española le volvía loco la madre de José?
(Respuesta): A El Canto del Loco.
¿Cuál es el nombre artístico de Robyn Fenty?
(Respuesta): Rihanna.
¿Quién saltó a la fama en 2008 con el lanzamiento del single 'I Kissed a Girl'?
(Respuesta): Katy Perry.
¿Cuál fue el nombre artístico de José Monje Cruz?
(Respuesta): Camarón de la Isla.
¿Cuál es el nombre de pila del compositor clásico Vivaldi?
(Respuesta): Antonio.
¿Cuántas cuerdas tiene una guitarra?
(Respuesta): Seis.
¿A que edad murió el cantante Kurt Cobain?
(Respuesta): A los 27 años.
¿Qué canción hizo popular a Billie Eilish?
(Respuesta): 'Bad Guy'.
¿Con quién está casada Katy Perry?
(Respuesta): Con Orlando Bloom.
¿Cuáles son los premios más importantes de la música?
(Respuesta): Los Grammy.
¿Quién compuso la mítica canción 'Knockin’ on Heaven’s Door'?
(Respuesta): Bob Dylan.
¿Cuál es el nombre real de David Bowie?
(Respuesta): David Robert Jones.
¿Quién cantaba la canción 'Hey Jude'?
(Respuesta): The Beatles.
¿Cuál es el himno de la Unión Europea?
(Respuesta): La 'Oda a la Alegría'.
¿De quién es la canción 'Love me Tender'?
(Respuesta): De Elvis Presley.
¿Cómo se llaman los fans de Ariana Grande?
(Respuesta): 'Arianators'.
¿Quién es considerada la reina del 'pop'?
(Respuesta): Madonna.
¿Dónde fue descubierto Justin Bieber?
(Respuesta): YouTube.
¿Cuál es la banda más famosa de K-Pop?
(Respuesta): BTS.
¿Cómo se llamaba el primer álbum de Jay-Z?
(Respuesta): 'Dr. Dre'.
¿Quién cantó la canción 'Girls Just Wanna Have Fun'?
(Respuesta): Cindy Lauper.
¿Cómo se llamaba el primer éxito de las Spice Girls?
(Respuesta): 'Wannabe'.
¿Quién cantó la canción 'Barbie Girl'?
(Respuesta): Aqua.
¿Con qué músico coincidió Fernando Alonso en el instituto?
(Respuesta): Con Melendi.
¿Qué película musical protagonizó Zac Efron?
(Respuesta): 'High School Musical'.
¿Quién era el cantante de Linkin Park?
(Respuesta): Chester Bennington.
¿Quién fue el artista musical que más vendió en los años 90?
(Respuesta): Mariah Carey.
¿Quién fue el ex-Beatle que consiguió un éxito con Stevie Wonder en 1982?
(Respuesta): Paul McCartney.
¿Quién cantó la exitosa canción 'Touch of Grey'?
(Respuesta): Grateful Dead.
¿Quién compuso la banda sonora de 'Harry Potter y la piedra filosofal'?
(Respuesta): John Williams.
¿Cuántas veces ha ganado España Eurovisión?
(Respuesta): Dos veces.
¿Y Suecia?
(Respuesta): Siete.
¿Con quién ha hecho Shakira su canción más polémia?
(Respuesta): Con Bizarrap.
¿Quién compuso la banda sonora de 'El Señor de los Anillos'?
(Respuesta): Howard Shore.
¿A qué banda pertenecía Beyoncé?
(Respuesta): Destiny's Child.
¿Cómo se llamaba el primer single de Britney Spears?
(Respuesta): ‘Baby One More Time’.
¿Cuál es el verdadero nombre de Bad Bunny?
(Respuesta): Benito Antonio Martínez Ocasio.
¿En qué disco aparecen los Beatles cruzando una calle?
(Respuesta): 'Abbey Road'.
¿Nombre del último disco de Muse?
(Respuesta): 'Will of the people'.
¿Quién canta el tema 'La bachata'?
(Respuesta): Manuel Turizo.
¿Quién es el compositor de Concierto de Aranjuez?
(Respuesta): Joaquín Rodrigo.
¿Cuántos integrantes tiene la banda BTS?
(Respuesta): Siete.
¿De quién es la canción ‘Gasolina’?
(Respuesta): De Daddy Yankee.
¿En qué año murió George Michael?
(Respuesta): 2016.
¿Quién es la cantante de 'I Will Always Love You'?
(Respuesta): Whitney Houston.
¿Cómo se llama la canción que interpreta Eddie en 'Stranger Things 4'?
(Respuesta): ‘Master of Puppets’ de Metallica.
¿Qué cantante lleva el apodo de El Sol de México?
(Respuesta): Luis Miguel.
¿Cómo se llamaba el vocalista de Nirvana?
(Respuesta): Kurt Cobain.
¿Cuál fue el disco más vendido en 2021?
(Respuesta): Grandes éxitos de Queen.
¿Qué concurso musical lanzó a Aitana?
(Respuesta): Operación Triunfo.
¿Cuál es el título del primer disco de Camarón?
(Respuesta): 'Al verte las flores lloran'.
¿Cuál fue la primera canción con la que triunfó Lola Índigo?
(Respuesta): ‘Yo ya no quiero ná’.
¿Cuál es el verdadero nombre de Bad Bunny?
(Respuesta): Benito Antonio Martínez Ocasio.
¿En qué año se lanzó ‘Bomba’ de King África?
(Respuesta): En el año 2000.
¿Quién fue el artífice de la música de ‘La sirenita?
(Respuesta): Alan Menken.